我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
嘈吵嘅晚上
Peppa成家人今晚會留
喺堂家姐Chloé屋企瞓一晚
大家好嘛？
你好嘛？你好嘛？
你哋坐咗一程長途車，一定好攰㗎喇
係啊，如果今晚可以早啲瞓，噉就好喇
首先
我哋會抱Alexander上房瞓
呢間就係Alexandra嘅睡房喇
Alexandra鍾意噪音
噉樣會令佢瞓覺啊
我哋呢個屋企最鍾意噪音㗎
我哋係一個好嘈嘅家庭啊
Peppa、George
你哋今晚就喺我間房度瞓啦
好啊
可以喺Chloé堂家姐間房度瞓
Peppa同George好興奮啊
早唞
早唞？
早唞，唞唞
大家都各自上牀瞓覺喇
BB Alexander醒咗啊
Peppa同George都醒咗啊
嗰啲係咩聲嚟㗎？
嗰啲係吸塵機聲嚟㗎
點解你三更半夜喺度吸塵？
我哋係咪嘈住你哋瞓覺啊？
咩話？
噢，冇
我哋發現要令到BB瞓返
嘅最好方法就係噪音
佢最鍾意噪音
我哋係一個好嘈嘅家庭啊
大家又各自返上牀瞓覺喇
BB Alexander醒咗啊
小熊狗
就係要令到BB瞓覺，噪音越大
就越易瞓，係噉，有冇另一種方法？
係唔需要用到噪音㗎？
我哋發現噪音係最好嘅方法啊
George仲係BB仔嘅時候
我哋將佢放喺BB車
推住佢再沿住間屋行
而且次次都可以令佢瞓覺㗎
咁神奇都有？
一啲噪音都唔使？
冇錯係啊
媽咪呀，你推住佢行咗幾多個圈啊？
三個呀？
係50個圈啊
結果豬先生就推住
Alexander喺間屋外面
行咗50個圈啊
好喇
BB Alexander瞓咗覺喇
你畀我返入嚟得嘛？
等我熄咗個警報器就得喇
我要重新啓動警報器啊
Peppa，你做咩唔瞓覺啊？
我瞓唔着覺啊，爹哋
今晚成晚都非常之嘈啊
好啦，Peppa
我哋而家返上牀瞓啦
好啦，你今晚瞓邊間房啊？
唔好啊，爹哋
呢間係BB
Alexander嘅睡房嚟㗎
燈光殘醒咗BB Alexander啊
唔緊要㗎，我已經準備咗吸塵機喇
我準備咗小號啊
停啊…
我記得仲有另一個安靜嘅方法
可以令George瞓覺㗎
哦，係啊
我哋揸車車住佢周圍去
等我撻着架車先嗄
豬先生就噉行出去令個警報器着咗
呢間咁嘈嘅屋就令啲鄰居全部都醒晒
佢係兔小姐，佢駕駛住佢架救援直升機
外面啲人，你哋點啊？
有冇事啊？
我聽到警報器響喎，冇事，唔該晒
噉好啦
再見喇
頭先嗰啲咁嘈嘅聲
已經令到BB
Alexander瞓着咗覺喇
佢而家真係好快就瞓着喇
都要多謝我呢個咁嘈嘅爹哋啊，叔仔
你做得好好啊
你應該多啲過嚟呢度住啊